Olá! Aqui estão inhas anotações sobre o projeto:

Esta foi eu segundo contato com Spring Boot. Já havia feito um curso sobre o Framework
quando ouvi falar que ele existia, porém não me aprofundei muito. O curso e ajudou a
desenvolver esta API mais básica. Na faculdade vi apenas Orientação a Objeto em Java.
Portanto, esmo com esses onhecimentos basicos, precisei pesquisar na internet e rever 
este curso para que eu realizei, para conseguir desenvolver melhor este projeto.

Aqui na API, eu criei para cada uma das entidades Venda e Vendedor, as classes Model, 
Controller, Dto, Form, e Repository.
Nas classes Model eu coloquei os atributos que serão necessarios para a criação da 
entidade no banco de dados.
Nas classes Controller eu fiz os CRUDs.
Nas classes Dto eu coloquei os atributos que devem ser retornados do banco de 
dados quando for realizada alguma busca por meio dos metodos GET da Controller.
Nas classes Form eu coloquei os atributos que deverão ser enviados no momento e que
for realizado algum cadastro no banco de dados.
Nas interfaces Repository é onde eu carrego os dados do banco de dados para poder 
realizar as operações do CRUD.

Na parte de testes unitários foi meu primeiro contato direto. Ja havia escutado sobre,
porém foi a primeira vez que eu realizei meso osa testes, e para isto eu recorri a 
um curso em que eu tenho acesso. Tive uma certa dificuldade nesta parte por conta 
de ser lgo novo e um tanto complicado, porém consegui realizar dois testes para Venda 
e dois testes para Vendedor. Os testes foram relacionados a listagem geral e listagem 
por ID de cada uma das Controllers.

Não consegui realizar a media de vendas do vendedor basedo na data que vinha por
parametro. Tentei colocar algumas Querys para realizaar esta parte e direto no banco
de dados (H2), era retornado de maneira certa, porem no moento de colocar no codigo, 
os campos eram retornados como null ou como 0.0. Deixei os codigos das Querys no arquivo
VendedorRepository.java e a forma que coloquei direto no H2 comentado nas ultimas linhas.

Estou satisfeito com o projeto que criei, apesar de não ter conseguido fazer mais testes
e nem retornar a media, pois foi a primeira vez que fiz uma API com Spring Boot do zero e 
com alguns requisitos.

Segue inforações de contato para qualquer duvida possivel:

Bruno
(43)99168-4119
brunotkd68@gmail.com



 